## Инструкция:
1) `cp .env.example .env`
2) `docker-compose up -d --build`
3) `docker-compose exec -T php-fpm sh -c 'php artisan key:generate'`

В реальном проекте конечно бы добавлял таблицы через миграции, а наполнял данные через сидеры.
Но тут в угоду времени просто использовал предоставленный sql файл.

4) `docker-compose exec -T mysql sh -c 'mysql -u default -pdefault default < /var/www/default_202204011832.sql'`
5) `docker-compose exec -T php-fpm sh -c 'php artisan app:dish {code}'`, где code - строка с типами ингредиентов

Вывел сначала массивом для удобства проверки, потом запрошенный json по условиям задания.

## ТЗ:
Необходимо разработать простой конструктор блюд.

В приложенном архиве дамп базы данных, содержащий исходные данные для конструктора. В базе содержится две таблицы
* В таблице ingredient_type содержатся типы возможных ингредиентов. Каждому типу соответствует уникальный 1-буквенный код
* В таблице ingredient хранятся конкретные ингредиенты с ценой

На вход конструктора поступает строка, содержащая коды ингредиентов, которые должны входит в полученное блюдо. Один ингредиент может быть указан несколько раз. Например, строка «dcciii» означает блюдо, состоящее из одного теста, двух видов сыра и трёх видов начинки.

Необходимо сформировать набор всех возможных комбинаций ингредиентов, соответствующих заданному шаблону. При этом один ингредиент не может встречаться в блюде дважды.

Результатом работы конструктора должен быть JSON-массив, содержащий все возможные комбинации. Пример вывода для входной строки "dcii":
```json
[
    {
        "products": [
            {"type":"Тесто","value":"Тонкое тесто"},
            {"type":"Сыр","value":"Моцарелла"},
            {"type":"Начинка","value":"Ветчина"},
            {"type":"Начинка","value":"Колбаса"}
        ],
        "price": 215
    },
    {
        "products": [
            {"type":"Тесто","value":"Тонкое тесто"},
            {"type":"Сыр","value":"Моцарелла"},
            {"type":"Начинка","value":"Ветчина"},
            {"type":"Начинка","value":" Грибы"}
        ],
        "price": 235
    }
]
```
Конструктор может быть реализован в виде REST-API или в виде консольного приложения. Платформа для реализации также выбирается на усмотрение соискателя.
